Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 19=
Isto é para si.
Obrigado.
O que está na sua mente?
Parece distraído.
Não encontrou aquele pendente de jade?
Está tudo bem.
Afinal, recuperou o hotel.
Vou ajudá-lo a procurar o pendente de jade.
Não importa o que aconteça,
Eu vou encontrar para ti.
Ah, pois.
Tenho outro presente para ti.
É a minha lança de prata!
Encontrei isto no mercado negro.
Acabei de pensar em tentar a sorte.
Para minha surpresa, encontrei-o lá.
Esta é considerada
uma antiguidade de mil anos.
Aposto que foi caro.
Não posso aceitar isso.
Apenas pegue.
De qualquer forma, pertence-lhe.
Além disso, não acha que está tudo destinado?
Mesmo que tenha passado um milénio,
alguns objetos queridos
continuam recuperáveis.
Obrigado então.
Chupar.
Já fez mais do que o suficiente por mim.
Na verdade, não tem de me tratar tão bem.
Esqueceu-se disso, General?
Salvou-me a vida.
Não o deixe escapar!
Rápido! Perseguição!
Aqui!
Pare mesmo aí!
Todos, levantem-se!
Despacha-te!
Persiga já!
Pare de correr!
Pare mesmo aí!
É um bom corredor, não é?
Queria relatar isso
ao oficial, hein?
Continue a sonhar!
Livre-se dele!
Vamos! Vamos já!
- Vamos.
- Vai.
Eu lidei com esses valentões.
Depois disso já não é um fugitivo.
Ir para casa.
Se não tem onde estar,
junte-se ao meu exército, então.
Muito obrigada.
Agradável!
Mais uma vez!
Eu vejo.
Foi você!
General.
Por favor, permita-me
para o tratar bem para sempre.
Deixe estas questões para o Sr. Shen.
Isso não vai resultar.
É uma questão muito pessoal.
O elevador não está a funcionar hoje.
Temos de usar as escadas.
Cumprimentos, Sr. Gu.
Olá.
Lentamente.
Seu.
Lamento,
mas esqueci-me das chaves.
Vou levá-los agora. Volto em breve.
Espere por mim.
Claro.
Cumprimentos, Sr. Gu.
Olá.
Ainda está aqui, Sr. Gu.
Adeus.
senhor Gu.
Precisa de ajuda?
Basta voltar ao trabalho.
Sim.
Cumprimentos, Sr. Gu.
Senhor Gu!
Está bem?
O que é?
Está bem, Sr. Gu?
Seu!
Estás bem, Chenyu?
Shiqi.
Ajude-me a levantar.
senhor Gu.
Sou eu, o Ruyin.
Não me consegue ver?
Ele não nos consegue ver?
O que se passa com o Sr. Gu?
Como é que ele caiu da escada?
Ele não nos pode ver.
Ele ficou cego?
Quer que chamemos
uma ambulância, Sr. Gu?
(O Grupo Gu divulgou recentemente
uma declaração dizendo)
(que o seu CEO, Gu Chenyu,
suspendeu todo o trabalho)
(devido à cegueira súbita.)
(De acordo com uma fonte próxima,)
(Os problemas de visão de Gu Chenyu
são muito graves.)
(Caiu das escadas em público
e perdeu os sentidos.)
O seu...
(A sua condição atual permanece desconhecida.)
Eu não queria que ouvisses nada disto,
mas eu acho
pois diz respeito à empresa,
devia pelo menos saber sobre isso.
Mas não se preocupe.
Trato de
todas as questões de opinião pública.
Por enquanto o mais importante
para si é descansar bem
e cuide dos seus olhos.
Vou trabalhar agora.
Se precisar de alguma coisa,
basta pedir à governanta.
Deixe-me fazer isso.
Está bem?
Ouvi dizer que caiu das escadas.
Está aqui para zombar de mim?
Sim.
Depois de anos de esquemas,
no final, não ganhou nada.
Devia ir embora.
Está bem?
Gu Chen Yu.
Pode parar de me fazer preocupar?
Eu ficarei e ajudá-lo-ei
até melhorar.
Não preciso da sua pena.
Gu Chen Yu.
Já vi inúmeras pessoas
em pior situação que a sua.
As suas famílias foram destruídas.
Eles são sem-abrigo
e deficientes motores.
Cada um deles
é mais miserável do que tu.
Alguém como você
não merece a minha simpatia.
Então, por que razão voltou aqui?
EU...
Por que razão está aqui?
Foi esfaqueado por minha causa.
Ele não consegue ver agora.
Gostaria de ficar aqui
até à sua recuperação.
Como quiser.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪